Intro

To dosto swagat hai aapka iss video me, aaj mai aapke saath share karne wla hu 2 aise zabardast shows, jo aapko ekbaar dekhna consider karna chaiye... ye video keval unke liye nahi hai jinhe big bang theory pasand hai, unke liye bhi hai jinhe ye show pasand nahi... to bina time waste kare shuru karte hai...

BBT me 4 dost hote hai... jo ki kaafi padhaku ar aise socially kafi awkward type ke hote hai... fir inke Jeevan me ek penny naam ki ladki aati hai unke ar Dheere Dheere inki life badalti jaati hai... ye aam logo se kitne alag hote hai iss chiz ko kaafi badhiya ar mazedaar tarike se dikhaya gya hai

Iss show ka kind of main character hai Sheldon cooper jo ki kaafi intelligent hota hai... aise Einstein k equation chep dega... fatafat calculation kar lega.. 3D chess khelega... ar iska sense of humor kaafi acha hai...

To isko utha ke iske creators ne ek naya show banaya hai young Sheldon... unke bachpan ke life ko dikhate hai... iss show me iske family pe focus kiya jata hai... 

sabse mazedaar baat hai ki ye show kaafi alag setting me bana hai... iss show ke daruan aapko har ek character se juda hua kahani dekhne ko milega... jo ki aapka iss show k daruan interest banae rakhega... 

dosto iss show me Sheldon ka bada bhai hota hai jo ki kaafi jugadu insaan hota hai... uske paas kaafi dimaag hota hai... ki paise kaise kama sakte hai... behtarin salesman hota hai... lekin aise thoda bewakuf sa hota hai... 

to isko utha ke ek ar naya show banaya gya hai... young Sheldon me Georgie ek ladki se milta hai... jo ki use thodi badi hoti hai... fir ye dono date karte hai thode samae tak... ar uske baad...

George school dropout kar deta hai ar family start karta hai... iss bandi k saath ar uske papa ka tire ka business hota hai... usme jaa ke jud jata hai... iss show ka theme kaafi Zada young Sheldon se milta hai... iss show me aapko iske inlaws ki life dikhayi jati hai... iski wife kaafi badi hoti hai isse ar uski mummy Georgie ko Zada pasand nahi karti... but papa karte hai... ye sab differences aapka iss show me interest banae rakhega... dosto kaafi badhiya show hai...

iss show ka filhal ek hi season aaya hai... ar iss October me second season aane wla hai...

video sahi laga to like ar subscribe kar dena... mulakat hogi agli video me...


