to dosto aaj mai apko ayushman Khurana k 5 aise movies bataunga... jo aapko ek baar to zarur dekhni chaiye...
Ab achanak se ayushman Khurana hi kyu... dosto iske movies thode khaas hote hai jo ki kahi na kahi ek social problem, taboo ya koi stigma ko highlight karta hai... ar kaafi pyaare tarike se unn chizo pe ye Roshni daalta hai...

Iss list ki saari movies ek comedy, romantic ar satire type ki hai... to bina time waste kare shuru karte hai...


Chandigarh kare ashique

2021 ki ye movie me ayushmaan Khurana ek body builder hota hai... ar ek ladki maanvi (jaanvi Kapoor) usske gym me aa rhi hoti hai Zumba k liye... Fir dono milte hai ar dono ko pyaar ho jata hai... fir usse iss ladki k baare me kuch pata chalta hai... jiske karan dono break up kar lete hai...

aage kya hota hai wo dobara milte hai ya nahi... ye sab jaan ne k liye movie dekhni padegi....

Dosto aaj ki date me ab bhi log LGBTQ+ community ko itna open heartedly accept nahi kar pate hai... Iss movie ko issi chiz k upar Roshni daali gyi hai....

achi movie hai ye...

ye movie Netflix me available hai...
family k saath dekh sakte hai ya nahi ye to aapke family pe depend karta hai... trailer zarur dekh lena (neeche description me link hai)...




Vicky donor

Ye 2012 me aayi hui ayushmaan Khurana ki pehli movie hai..
Dosto iss movie me usko ko paiso ki zarurat hoti hai... ar ek doctor identify karta hai ki uski genes kaafi special hoti hai... to wo apne samaya k alava bhi both kuch donate karne lag jata hai... fir uska wo ek ladki (yami Gautam) ko date karta hai... fir unki shaadi me kuch dikkate shuru ho jati hai... aage Zada bolunga to aapki movie chaupat ho jaegi...

paani da rang dekh ke iss movie ka gana hai... ar wo ayushman Khurana khud gaata hai...

dosto shaadi k baad boht log bacche nahi paida kar paate... jiske liye ek Invitro fertilization hota hai... agar IVF aapke problem ka solution hai to kyu nahi... but iss chiz ko log socially accept nhi kar paate utni asaani se... ye movie ka theme issi chiz pe based hai

Kaafi badhiya movie hai dosto... ar ye again aap family k saath dekhne se Pehle zara trailer dekh lena... (neeche diya hua hai)


ye movie aapko amazon prime me mil jaega


chalte hai agli movie k taraf

Subh Mangal Savdhan

2017 ki iss movie me dosto ek classic romantic kahani dikhai gyi hai (ayushman khurana ar bhoomi pednekar ki)... 2 log jinki shaadi honi hoti hai ar inn logo ke families ki jugalbandi boht pyaare tarike se dikhaya gya hai... lekin shaadi se Pehle unhe kuch dikkate aani shuru ho jati hai...

ye kya problem hai, unki shaadi ho pati ya nahi ye jaan ne k liye ye movie dekhiye....

Dosto ye movie kuch physical problem jiske baare me hum khul k baat nahi unpe adhaarit hai...
kaafi badhiya movie hai...

family k saath dekhne se Pehle trailer zarur dekh le...

amazon prime me available hai

badhte hai agli movie k taraf


Badhai Ho

Dosto 2018 ki ye movie staring Neena Gupta, Sanya Malhotra

Iss movie me ek boht hi pyaari family hoti hai... fir ek din... iss chiz ko Ayushman k parents iss umar me kaise wo log iss chiz ko handle karte hai... log kya kya bolte hai... ar unn do bhaiyo ki soch... unki life ka kya hota hai... ye sab ko ek boht behtareen tarike se dikhaya gya hai... kaafi mazedaar movie hai dosto...

society ka nazariya... log kya kahenge...

ye movie aapko ekbaar zarur dekhi chaiye... ye family k saath dekh sakte hai...
jio hotstar pe available hai


Dum laga k haisha

2015 ki ye movie fir se ayushmaan khurana ar bhoomi pednekar ki ek pyaari si movie hai

Iss movie me Prem jo ki ek school dropout hota hai uski arrange marriage ek healthy ladki k sath ho jati hai... jo ki padhi likhi hoti hai... Dosto iss movie me Prem bhaagta firta hai apne wife se... ar last me wo ek competition me participate karte hai...
aage relationship ka kya hota hai... wo saath rehte hai ya nahi... ye jaanne k liye ye movie dekhiye ...

logo ka jo manna ki pati aisa dikhna chaiye ya patni aisi dikhni chaiye (basically looks matter jisse kehte hai)... wo galat hota hai... basically love is blind... iss chiz ko boht pyaare tarike se dikhaya gya hai...

Agar aapne ye movie nahi dekhi... to zarur dekhi... ye aap family ke saath dekh sakte hai
ya amazon prime pe available hai